ይህ ቪዲዮ ከማከናወንዎ በፊት ልጅን እና እናትን ወይም እንክብካቤን እንዴት ማዘጋጀት እንደሚቻል ይገልጻል
ፈንድ-ቀይ ሪፍሌክስ ፈተናዎች በሁለቱም አዲስ በተወለዱ ሕፃናት እና ትልልቅ ልጆች ላይ።
ልጁ በአስተማማኝ ሁኔታ ግን በምቾት ወይም በጭኑ ላይ በ ሀ
ትከሻ ወይም ሕፃን በጀርባው ላይ ከተኛ.
ለእነሱ ደህንነት እንዲሰማቸው አስፈላጊ ነው.
ትንንሽ ሕፃናት እረፍት ሊያጡ ስለሚችሉ መዋጥ ሊያስፈልጋቸው ይችላል።
ከምግብ በኋላ ብዙም ሳይቆይ መፈተሽ ዘና ስለሚሉ እና ትንሽ እንቅልፍ ስለሚያገኙ ይረዳል።
ሁሉም ልጆቻችን በአሻንጉሊት በመጫወት ለአጭር ጊዜ ሊረጋጉ ይችላሉ።
በወዳጅነት ዜማ ይናገሩ እና ወደ ዓይኖቻቸው ደረጃ ለመውረድ ይሞክሩ።
ምን እንደሚሰሩ ያብራሩ እና ከመጀመርዎ በፊት ፅንሰ ሀሳቦችን ያግኙ።
በመጀመሪያ እናቱን ይጠይቁ ወይም በእነሱ ላይ ምንም ስህተት ከሌለባቸው ይንከባከቡ
የሕፃኑ አይን ወይም እይታ
እና ለምን ያህል ጊዜ ችግሩን አላዩም.
በመቀጠል የልጁን ፊት እና ዓይኖች ይመልከቱ.
እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ።
ህጻኑ በአንድ ወይም በሁለቱም ዓይኖች ላይ ህመም ያለው ይመስላል?
አይኖች ናቸው።
ተከፍተዋል ወይስ አጥብቀው ይዘጋሉ?
ከዓይኖች ውስጥ ውሃ ወይም ፈሳሽ አለ?
ዓይኖቹ ተመሳሳይ መጠን አላቸው?
የዐይን ሽፋኖቹ ያበጡ ናቸው?
አሁን ህጻኑ እንዴት እንደሚታይ አስቡበት.
ዓይኖቻቸውን እየተመለከቱ ፊትዎን ከጎን ወደ ጎን በቀስታ ያንቀሳቅሱ።
ጥቂት ዝምታ ፈገግ ይበሉ።
ልጁ የፊትዎን እንቅስቃሴ ይከተላል ወይም ለፀጥታ ፈገግታዎ ምላሽ ይሰጣል?
እንደገና እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ።
ሁለቱም ዓይኖች በነፃነት እና በጋራ ይንቀሳቀሳሉ?
ዓይኖቹ ቀጥ ያሉ ወይም አንድ ዓይን ጊዜን የሚያሳዩ ወይም ወደ ውጪ ናቸው.
አይኖች ይንቀጠቀጡ.
እንዲሁም የእጅ ባትሪውን በአርከላይቶቹ እና በስዕሎቹ ላይ መጠቀም ይችላሉ
ትኩረት ለማግኘት አልጋ
እና የእይታ ጥራትን መገምገም.
የታለመውን ጎን ወደ ጎን ወደላይ እና ወደ ታች ያንቀሳቅሱ.
ልጁ ዒላማዎቹን እያስተካከለ እና እየተከተለ መሆኑን ይመልከቱ።
ሲደርሱ እና በትክክል በ
ዒላማ, ብዙውን ጊዜ አንድ ዓይን ብቻ በደንብ ማየት አይችልም.
እርስዎ ወይም እናት አንድ ዓይንን, ከዚያም ሌላውን መሸፈን ይችላሉ.
ዒላማውን ያንቀሳቅሱ እና ህጻኑ ሁለቱንም አይኖች ሲጠቀሙ እንዴት እንደሚያሳዩ ያወዳድሩ,
ከዚያም አንድ በ
አንድ ጊዜ.
ህጻኑ አንድ ዓይን መሸፈኑን የማይወድ ከሆነ, ያልተሸፈነውን ይጠቁማል
አይን አያይም።
በጣም ጥሩ.
በውጫዊው አይን ላይ የሆነ ስህተት ማየት እንደሚችሉ ካሰቡ፣ በመጠቀም የበለጠ በቅርበት ይመልከቱ
የአትሌት ሉፕ ጫፍ.
መብራቶቹን ያብሩ እና ወደ 6 ሴ.ሜ አካባቢ ይጠጋ።
የዐይን ሽፋኖቹን በቀስታ ለመክፈት ጣትዎን መጠቀም ሊኖርብዎ ይችላል።
እራስዎን አንዳንድ ጥያቄዎችን ይጠይቁ።
የዓይኑ ነጭ ክፍል ቀድሞውኑ ሮዝ ነው?
ይህ የዓይን ብሌን ወይም ኮርኒያ ግራጫ ወይም ነጭ የዓይን ብሌንው ክብ ነው።
የውጭ አካላትን ማየት ይችላሉ?
አሁን የ reflex ሙከራን ለማድረግ ዝግጁ ነዎት።